好了
咱们接着上节课继续
我们接下来看一下
影响所有视图这一功能呢比较恶心
咱们后续设计的时候
这块一定要保持取消勾选
要不然的话啊他会给咱们添乱
大斌老师在使用自适应视图的时候有一个习惯
那就是我会一个视图
一个视图的画
我这样做的好处就是哎它不容易乱
我给大家演示一下我的做法
接下来呢我会新建一个页面
这个呢就是平板电脑
然后呢我双击进入到这个页面里面
这个页面的尺寸我选择安卓平板电脑
然后呢我来到配置一这个页面里面
我把笔记本这个视图下的内容
CTRLC复制到安卓平板电脑里面
接下来呢我就在这里面直接去改啊
我呢就为大家演示了拖拉拽的做一些细微调整
比较浪费时间
咱们假设啊这个呢就是我最终修改完的效果
然后呢我CTRL加A全选
CTRLC复制
咱们来到配置一这个页面里面
点击左上角的这个编辑视图
然后呢我在笔记本下再添加一个视图
预设这块咱们选择安卓平板电脑名称
这就不用管了
下面这什么都不用管
直接点击确定好了
咱们切换到安卓平板电脑这个视图
把这里面内容啊全部删掉
CTRLV粘贴咱们刚才复制的内容
OK现在呢台式机笔记本
安卓平板电脑就都有了
接下来呢咱们再做一下手机的
我呢还是上面的套路啊
新建一个页面
这个呢叫手机
然后呢咱们把安卓平板电脑这个视图里面内容
CTRLC唉粘贴到手机里面
这个页面的尺寸呢我选择IPHONE叉或者IPHONE叉S
咱们还是假设啊
我经过了几分钟的微调修改之后
最终呢变成了这个样子
然后呢咱们CTRL加A全选
CTRLC复制来到配置一个页面里面
影响所有视图这块
咱们一定要保证它是取消勾选的
点击编辑视图
在安卓平板电脑下
咱们呢再添加一个视图
预设这块呢咱们选择IPHONEX或者IPHONE叉S
名称呢改一下叫手机
其他的什么都不用管
直接点击确定
接下来呢咱们切换到手机这个视图唉
把这里面的内容啊全都删掉
然后CTRL加V粘贴咱们刚才复制的内容好啦
最后呢咱们发布预览
看一下效果
我拿切换到笔记本好
然后呢我再切换到安卓平板电脑
OK最后呢我再切换到手机
哎
这是手机的效果
咱们的预期效果呢就实现了
关于这个手机端的设计
我简单跟大家说一下啊
因为手机的屏幕它跟啊这几项相比
它的尺寸是最小的
所以这也就意味着我们需要阉割掉一些功能
唉或者说是把一些功能给它隐藏起来
那么隐藏在哪里呢
比方说用户点击这个小logo的时候
就会出现类似抽屉的那种交互效果
咱们呢就可以把啊
你像这个购物车啊和登录放在这个抽屉里面
至于这个抽屉里面还有什么功能啊
那这个就不是咱们本节课讨论的重点了好了
关于本节课啊
action自适应视图功能我呢就给大家讲到这里
大家课后可以自己动手练习一下
另外我在课上给大家做完的这个案例效果
我也打包成了课件唉
上传到了这个课时下
大家到时候在视频左下方的参考资料中
就能找到咱们这节课内容就这么多
下节课咱们继续